г-н Искендар Усуби 

 Искендар Усуби

 Адрес: Польша, Хорбовская колония 26. А. Залесье, индекс 21-512.

 Телефон: +48 728 117 701

 Электронная почта: chervona8888@gmail.com

 Профессиональная цель


 Ответственный и трудолюбивый человек с многолетним опытом работы в различных сферах, в том числе:  в производстве, безопасности, благотворительности и ручном труде.  Я ищу возможности продолжить работу в Польше на благо людей и общества.

 Образование

 Вечерняя школа, Ереван, Армения

 Окончил его в 1983 году.

 Опыт

 Завод химического волокна, Тбилиси, Грузия

 Оператор оборудования по производству целлофановой фольги

 1983-1984 гг.

 Работаем на оборудовании для производства целлофановой фольги.

 Военная служба (строительство и сантехника)

 Строитель, сантехник 1984-1986 гг.

 Строительство домов, монтаж систем водоснабжения и канализации, сборка мебели.

 Частная охрана, Смоленск, Россия

 Телохранитель 1989-2005 гг.

 Обеспечение безопасности банков и других объектов, защита материальных ценностей.

 С 1989 по 2005 год служил в Смоленске.

 Вице-председатель благотворительной организации, Смоленск 

 Общество защиты животных «Милосердие»

 2005-2016 гг.

 Сотрудничество с государственными органами по защите прав животных.  Организация акций и мероприятий,

 Целью которого является улучшение условий для бездомных животных.  Сотрудничество со средствами массовой информации и общественными деятелями по пропаганде гуманного обращения с животными.

 Мясокомбинат Animex, Сувалки, Польша

 Сотрудник

 май 2023 г. август 2023 г.

 Ручная работа: складывание ящиков с курами, отделение мяса от костей, работа с поддонами.

 Языки

 Происходит от курдского

 Свободный армянский

 Свободно говорит на грузинском языке

 Я говорю на чистом русском языке

 Я понимаю польский, но говорю медленно

 Навыки

 Монтаж сантехники и мебели

 Ручная работа

 Управление и координация благотворительных проектов

 Охранная деятельность

 Способность быстро адаптироваться к новым задачам

 Дополнительная информация

 Я люблю работать и служить обществу.

 Я приехал в Польшу из Украины и прошу политического убежища.  У меня есть разрешение на работу.